[♪ موضوع تشغيل الموسيقى]
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن،
المنظمات، الخ. خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرعاية الاجتماعية
[صديق سيجونغ 1] إنه شخص ما
من عملها.
آسف لهذا.
[♪ بريق أثيري]
[♪ حالمة، تشغيل الموسيقى المحيطة]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
السيد كيم؟
[يلهث بهدوء]
[لهاث]
يا إلهي، أنا آسف.
[صديق سيجونغ 2] ما هي مشكلتك؟
-تعال!
-ما هي الصفقة الخاصة بك؟
شباب!
[يهتف الأصدقاء بحماس]
هل كان قائد فريقك؟
لم أستطع أن أقول من الخلف.
-دعني أرى.
-يا رفاق، توقفوا عن ذلك.
امنح البالغين بعض الوقت لوحدهم، هل ستفعل؟
-أنا بالغ أيضًا.
-دعنا نذهب!
من المحتمل أنهم غادروا الآن، أليس كذلك؟
-[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
-أفترض ذلك.
لديك أحمر الشفاه على...
لا، الجانب الآخر.
مجرد ثانية.
يمين.
يجب أن نسرع.
-بالتأكيد.
-يمين.
-بعدك.
مجرد ثانية.
-هل ذهبوا؟ حسنًا، دعنا نذهب.
-نعم.
هل لديك مطرقة؟
مجرد ثانية.
مطرقة؟
ليس لديك واحدة؟
لا.
أوه لا.
[♪ تشغيل الموسيقى التي تشعرك بالسعادة]
ينبغي أن يكون كل ما تحتاجه.
صحيح، شكرا.
كيف كانت رحلة عملك؟
أوه، سارت الأمور على ما يرام.
لقد عدت للتو بالأمس.
سمعت أنك زرت المنزل
بينما كنت بعيدا.
لم يتم تنظيم أي من الأشياء لدينا،
لذلك قد يبدو الأمر كذلك
لم يكن أحد يعيش هناك.
[ضحكة مكتومة]
يجب أن يكون لديك بعض وقت الفراغ
لأنها عطلة نهاية الأسبوع.
أوه، صحيح.
زوجي مشغول للغاية.
حتى أنا لا أستطيع الإمساك به
في أيام الأسبوع. [ضحكة مكتومة]
عزيزتي، لا تأخذي على عاتقك الكثير من العمل.
سوف يكلفك صحتك.
لقد كنت أتدرب،
لذا لا تقلقي يا عزيزتي.
-فهمت يا حبيبتي.
-بالتأكيد.
[ضحكة مكتومة]
هل ستقوم بالتمرين؟
كنت أخطط للعب بعض الاسكواش.
هل ترغب في الانضمام لي؟
أخشى أن لدينا خطط بالفعل.
كان علينا أن نلغيها مرة واحدة من قبل،
لذلك لا يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى.
هذا صحيح. لدينا بالفعل خطط.
-يا لها من مشكلة.
-[يضحك كلاهما بهدوء]
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
بالتأكيد، يمكننا أن نتسكع في المرة القادمة.
فهمتها.
[يغلق البوابة]
-هل هذا ضروري حقا؟
-[تنهدات]
لا تعلم
الهجوم هو أفضل دفاع؟
من الواضح أنه كان مشبوهًا في المرة الأخيرة.
مع رحيلك... ماذا تفعل؟
إنه يراقبنا.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
هو حقا.
-هلا فعلنا؟
-بالتأكيد.
هل هذا ضروري للغاية؟
[كيم ووجو] اعتقدت أنها جريمة
كان أفضل دفاع.
[ضحكة مكتومة ميري] صحيح.
تمهل، هلا فعلت؟
المشي بشكل أسرع.
شبشب بلدي ينزلق.
[كيم ووجو] هذا ينتمي إلى سلة المهملات.
[ميري] الآن أنت مجرد يعني.
هذه هي النعال الراحة الخاصة بي.
الجيز.
لماذا لا يزال يراقبنا؟
[يضحك]
[تنهد كيم ووجو]
-هل لا يزال يبحث؟
-مممممم.
[كلاهما يضحك]
شفتي ترتجف
من كل هذا يبتسم.
[تنهد في الإغاثة]
هل تتزوجيني؟
الحلقة 4
[السيدة. أوه] هنا،
يمكنك رؤية المبيعات
من موسم العطلات العام الماضي.
وكانت هذه ضربة كبيرة
بسبب الصفقة الترويجية المعفاة من الرسوم الجمركية.
من الجيد سماع ذلك.
سأقوم بعمل نسخة من هذا.
لا، اسمحوا لي.
أنا بخير، ولكن شكرا.
[تنهدات]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
أعلم أنه كان هو.
-ماذا تقصد؟
-[لهث]
-هل كان ذلك مؤلمًا؟
-[آهات]
ماذا كنت تتحدث عنه؟
لقد بدا مثله بالتأكيد.
أنا متأكد من أنك رأيت شخصًا مشابهًا.
لماذا يذهب السيد كيم إلى هناك؟
يتمتع. ها أنت ذا.
يخدم مقهى الشركة
قهوة رائعة مع حبوب عالية الجودة.
-يا إلهي، شكرا.
-شكرًا لك.
ماذا كان هذا؟
أين رأيت السيد كيم؟
رأى سيجونغ السيد كيم
في استوديو الصور بالخدمة الذاتية.
-[السعال]
-[سيجونغ] هل تعرف المكان
عند التقاطع
الذي يقدم خصم 50 بالمائة؟
-ذهبت إلى هناك مع أصدقائي في نهاية الأسبوع الماضي
-[سعال ميري]
ورأيت شخصًا يشبه السيد كيم
التقاط صور الزفاف.
صور الزفاف؟
[يزيل حلقه] لا بد أنك كنت مخطئًا.
[تضحك بعصبية]
بالضبط.
لماذا يذهب السيد كيم إلى هناك؟
ليس لديه صديقة.
[سيجونغ] يبدو
مثل جلسة تصوير موضوعية،
ولكن الرجل بدا بالضبط
مثل السيد كيم من الخلف.
- طويل القامة وذو رأس صغير.
-[ونسوك] رأس صغير.
[سيجونغ] كان شعره مكونًا من جزأين.
يتكون شعري أيضًا من جزأين.
يرى؟
يبتعد!
-هل رأيت المرأة؟
-[سيجونغ] آسف؟
لو كانت صورة زفاف
لقد كانت هناك فتاة.
-كيف كانت تبدو؟
-[يصيح]
[جرعات]
[يدندن سيجونغ مفكرًا]
[نقرات اللسان]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية المبهجة]
[يصرخ بهدوء]
لقد كانت مثلك كثيرًا.
كان لديها شخصية
مماثلة لك، السيدة يو.
الارتفاع وكل شيء.
لقد كانت مثلك تمامًا.
كان يجب أن ترى وجهها.
وجهها؟ حسنا...
لم أستطع لأنهم كانوا يقبلون.
-هل كانوا يقبلون؟
-[سيجونغ] نعم.
كانت شفاههم مغلقة.
لماذا لا تتحقق من استوديو الصور؟
تحقق من حجز تلك الفترة الزمنية.
[آنسة. يا شهقات] سيدة شين، أيتها العبقرية!
أنت على حق. لماذا لم أفكر في ذلك؟
لدي رقم الاستوديو على هاتفي.
-[ونسوك] اتصل بهم.
-انتظر.
-ها نحن.
-لا أعتقد...
لا أعتقد أنهم سيشاركون
المعلومات الشخصية.
مرحبا، هل هذا
استوديو الصور بالخدمة الذاتية؟
كنت آمل أن أطلب منك شيئا.
السيدة تشا!
لدي شيء لأطلبه.
هل نبدأ الاجتماع؟
-آنسة. يو.
-[ميري] لدي ما أقوله.
-يعني اسأل..
-[سيجونغ] ماذا كان ذلك؟
لا أستطيع سماعك تماما.
[آنسة. أوه] السيدة يو،
هل يمكنني الحصول على انتباهكم؟
كان لدي التحفظ
وضعت تحت اسم مختلف فقط في حالة.
توسون، على وجه الدقة.
[تنهد في الإغاثة]
ألم يكن بإمكانك إخباري بذلك؟
كنت أتعرق هناك.
هذا خطأك لحجز الاستوديو
بالقرب من المكتب.
كان من الممكن أن يشاهدنا الناس.
اعتقدت أنه سيكون أكثر أمانا
بالقرب من المكتب
لأنها كانت عطلة نهاية الأسبوع.
على أية حال، أنا آسف. سأكون أكثر حذرا.
-هل تواصل السيد بايك منذ ذلك اليوم؟
-لا.
سأقوم بإلغاء الزيارة المنزلية
في أقرب وقت ممكن.
كيف؟
[يدندن مدروس]
يمكن أن نكون في حادث سيارة،
أو يمكن أن يموت أحد أفراد الأسرة.
واو، أنت تكذب وكأنك لا شأن لأحد.
يجب أن يكون تجنبه أولوية.
الأمور لن تسير على ما يرام بالنسبة لك
إذا تم القبض علي.
-هل تبتزني؟
-بالطبع لا!
هل هكذا خرجت؟
انها مجرد ذلك
لم أكن أريد أن أخرجك بعد الآن.
صور الزفاف التي التقطناها معًا
كانت أكثر من كافية.
آه!
صور الزفاف...
كما تعلمون،
أنا أقول هذا فقط في حالة.
آمل أن لا تقرأ الكثير في ذلك.
حفلة النمذجة.
مجرد التفكير في الأمر على هذا النحو.
[يسخر] أنا آسف لقول هذا،
ولكن هكذا رأيت الأمر دائمًا.
يبدو أنك تقرأ
أكثر في ذلك مما أنا عليه.
-أنا؟
-بدا الأمر كذلك
كنت تحصل على ما تريد
من خلال التظاهر بأنها لصور الزفاف.
لقد فاجأتني
عن طريق الانقضاض في مثل هذا.
-أنا انقضت في؟
-[♪ عزف موسيقى درامية مبهجة]
السيد كيم؟
[شهق سيجونغ]
لقد كنت قلقة ببساطة من أنها ستقبض علينا.
لقد شعرت بالتأكيد
أقفلتُ عيني على سيجونغ.
الى جانب القبلة؟
لقد بدأت ذلك.
لم أقصد أبدًا أن تصل الأمور إلى هذا الحد.
كل ما أردت فعله هو
ليوصلنا إلى وضع معين.
ولكن فجأة،
لقد أتيت إلي كالثور..
[يسخر] "مثل الثور"؟
لا بد أنك تمزح معي.
فقط أعرف أنني لم أكن أحاول الحصول على
أي شيء منك.
ماذا كانت تلك النظرة الآن؟
ألا تصدقني؟
[♪ لسعة درامية]
[يتردد]
أيا كان.
هنا.
لقد أحضرت لك بعض الملابس والأحذية
أنا فعلا بحاجة إلى هذه. [لهاث]
لا مفر. حتى ملابسك الداخلية؟
أنت جيد في التفاصيل، أليس كذلك؟
هذه هي الطريقة التي تنجز بها العمل.
بدقة، دون فقدان أي تفاصيل.
اعتبروني دارسة
رد الجميل بالعمل الصالح .
أعجبت الرئيسة بمقترح التصميم.
إنها تريد أن تسمع منك شخصيا.
حقًا؟
انتظر ثانية.
إذا أعجبهم هذا التصميم الجديد،
هل يمكن أن يطلبوا منا تحديث العبوة
لمنتجاتهم الحالية؟
نعم.
فكر في مجموعة المنتجات
لقد قام ميونج سون دانغ .
سنتعامل مع هذا المشروع
كأنها تفعل أو تموت.
لا تفرقع الشمبانيا في وقت مبكر جدًا.
رئيسة ميونغسوندانغ ليست مزحة.
كيف ذلك؟
-أليست هي زوجة ابن المؤسس؟
-هي كذلك.
أخذت متجر الكعك الصغير على البخار
ركضت حماتها في السوق
وتحويلها إلى Myungsoondang
نحن نعرف اليوم.
رغم تجاوزه السبعين..
تزور المصنع كل صباح
وعينات كل منتج.
كما أنها تعتني بالصحة
ورفاهية خبازينها.
هذا أمر مثير للإعجاب.
-[يصرخ بتساؤل]
-أريد الوظيفة أكثر الآن.
الناس يحبونها
تميل إلى البقاء مخلصًا، كما تعلم.
إنهم لا يتغيرون أبدًا
نظرتهم لك أيضًا.
هذا صحيح.
لقد تمت تسويته.
أنا أقضي الليل كله.
سأكون جاهزًا حتى مع الخطتين B وC.
هل سارت الأمور بسلاسة في الجنازة؟
نعم الحفل كان بسيطا
لأنه كان لديه عائلة صغيرة.
لقد قمت بعمل جيد.
لقد تحدثت مع زوجة السيد كو هذا الصباح.
كان لا يزال صغيرا جدا.
مساعدة الأسرة
بأي شكل من الأشكال تستطيع الشركة.
ربما يجد عملاً لزوجته
في الشركة.
بالطبع. ومع ذلك،
هناك شيء يجب أن أبلغ عنه.
يبدو أن السيد كو
كان يختلس أموال الشركة
ما الذي تتحدث عنه؟
قبض عليه فريق التدقيق الداخلي
في اليوم السابق للحادث.
وعندما سئل،
اعترف بالقمار.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة وحزينة]
ووعد بإعادة الأموال
مع فصله بعد التقاعد
ولكن بعد ذلك وقع الحادث.
القمار؟
[تنهدات] لم يكن ليفعل ذلك.
[تنهدات] لم أستطع أن أصدق ذلك أيضًا،
لكنك لا تعرف الناس حقًا.
[تنهد بهدوء]
فأخذ مبلغاً كبيراً
فماذا يجب أن نفعل؟
إذا قمنا بتقديم تقرير للشرطة،
الصحافة يمكن أن تحصل على الرياح منه.
ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟
من الخطأ التحدث عن الموتى بالسوء
وكان موظفاً مخلصاً
لذلك أعتقد
سيكون من الحكمة الحفاظ على هذا الهدوء.
[♪ لدغة مشؤومة]
في الوقت الحالي، سيحل Eungsoo محل السيد Ko.
ماذا؟
أنا؟
المحاسبة ليست في الحقيقة خياري القوي.
سيكون هذا مجرد دور مؤقت
حتى نقوم بتعيين شخص ما.
سأشرف على الفريق بنفسي
لذلك لا تقلق.
سأشعر بتحسن عندما أعرف
سوف تتولى المسؤولية.
يمكنك أن تظهر ليونغسو
كيف يتم العمل.
بالتأكيد.
سأعود إلى وجبتي.
[تنهدات] تحدث عن انفجار قنبلة.
السيد كو وزوجته
حتى أنه تناول وجبة هنا معنا مرة واحدة.
يمين؟
لقد كانوا متحمسين للفوز بإجازة
لخدمته الطويلة في الشركة.
يجب عليك دائما القيادة بعناية.
إنه محظوظ لأنه كان هو فقط.
وماذا لو كانت عائلته معه؟
لكانوا قد قتلوا جميعاً -
عسل.
ماذا؟
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
هيا.
جميعنا نعرف القصة، أليس كذلك؟
لا ينبغي أن يكون من المحرمات حقا
في العائلة.
ووجو، لم أكن أحاول إزعاجك.
-أنا بخير.
-[يعترف]
[يمسح الحلق]
أود أن أعذر نفسي.
لم يحب الطعام؟ [يمسح الحلق]
يجب أن يكون من الصعب إرضاءه.
[بصوت عال] أنت ثرثار!
تناول الطعام مع ارتداء القناع.
ثم كيف سأكون قادرا على تناول الطعام؟
فقط أغلق فمك
والتوقف عن الحديث هراء
على مائدة العشاء.
أنت دائما تختار علي.
قال ووجو إنه بخير.
[أونجسو] أمي، إنه ليس بخير.
نادرا ما يعرف الناس هذا،
لكن Wooju أكثر جبنًا
مما يبدو
ويخاف بسهولة.
[ينظف الحلق] عندما كان صغيراً،
بقي في غرفته
وأمسك بلعبته المحشوة
كلما ضرب الرعد.
[ضحكات]
-لعبته؟
-[يونغسو] نعم.
ولا أعرف أين وجده،
لكنها أصبحت لعبة راحته.
[تنهد بغضب]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة حزينة]
[تنهد بهدوء]
[الشاب كيم ووجو] المساعدة.
الرجاء المساعدة.
مساعدة...
[صراخ الإطارات]
[لهث، يلهث]
هل أنت بخير؟
ماذا على الأرض؟
[البكاء]
-كنت أقود من هذا الإتجاه..
-[الشاب كيم ووجو] أبي!
...عندما رأيته
- الوقوف على الطريق بهذا الشكل.
-أم!
أب!
[سائق سيارة أجرة] ثم وجدت السيارة
وألقي والديه هناك.
[الشاب كيم ووجو] أمي!
-[سائق سيارة أجرة] إنها معجزة أنه نجا.
-[بكاء]
-[ضابط] على الطريق؟
-[سائق التاكسي تسك تسك للأسف]
كنت تقود سيارة الأجرة الخاصة بك
أسفل الطريق الثالث
عندما رأيت الصبي.
هذا صحيح.
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة وحزينة]
خذها.
لقد أعطاها لي والدي كهدية عيد ميلاد.
[تيدي] كفى دموعًا،
أو سيأتي النمر ويأخذك.
[♪ بريق أثيري]
ووجو!
الجدة!
[بكاء] جدتي...
الجدة...
هل أنت بخير؟
[سائق سيارة أجرة] لماذا تبكي،
البازلاء الحلوة؟
[فتاة صغيرة تبكي] أبي.
هل ماتت أمه وأبوه؟
[سائق سيارة أجرة] بالطبع لا.
سيكونون بخير.
ماذا لو مات كلاهما؟
ذلك الولد الفقير!
-[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
-تعال هنا.
من سيعتني به؟
ذلك الولد الفقير!
[الفتاة تواصل البكاء]
[تيدي] كفى دموعًا،
أو سيأتي النمر ويأخذك.
[♪ بريق أثيري]
آسف لهذا.
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
لماذا لا تزال تفكر فيه؟
ليس الأمر وكأن القبلة كانت حقيقية.
كل ما أردت فعله هو
ليوصلنا إلى وضع معين.
ولكن فجأة،
لقد أتيت إلي كالثور..
ولم أستخدم حتى لساني.
[سيجونغ] السيد كيم؟
[يلهث بهدوء]
[♪ بريق أثيري]
أو فعلت؟
يتمسك.
كنت مثل...
هل فقدته؟
هل دخلت في الشخصية أيضًا؟
مستحيل.
ليس هناك طريقة.
هذا سخيف.
[♪ تشغيل الموسيقى المتفائلة]
[أنين]
[يصيح]
[جينغيونغ]
"مكان جيد للاعتراف بمشاعرك."
مكان جيد للاعتراف بمشاعرك
[جينغيونغ عبر الهاتف] مرحبًا، ووجو.
ماذا تفعل هذا المساء؟
-[كيم ووجو] هذا المساء؟
-نعم.
لقد خرجت من العمل في وقت مبكر اليوم.
ستكون جريمة العودة إلى المنزل مباشرة
في يوم مثل هذا.
أليس لديك
أصدقاء آخرين للتسكع معهم؟
هل أنت وحيد في العمل؟
كنت قلقة من أنك سوف تشعر بالملل.
الكثير للذهاب إلى مكان لطيف.
انسى ذلك.
حسنًا، حسنًا.
لدي خطط خلال النهار،
لذلك سوف أراك هذا المساء.
حسنًا، اتصل بي عندما تنتهي.
بالتأكيد.
[انقطع الخط]
دكتور يون، هل أنت ذاهب في موعد؟
إنها تبدو بالتأكيد
وكأنها تسير على واحدة.
ماذا؟
هل أخذت المريض VIP
-ضغط دم لي سونغ وو؟
-نعم.
لكنني لا أعتقد أنه كان ضروريا.
لقد كاد أن يقطع رأسي
لمقاطعة نومه.
هذا شيء مزعج قليلاً--
أشعر بالسوء تجاه ذلك الرجل.
عليه أن يأتي
كلما تم استدعاؤه، ليلا أو نهارا.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
يجب أن تفعل ذلك.
أي شخص سوف يفكر
أن الزوجين المتزوجين حديثا يعيشون هنا.
-هل انتهيت من التغيير؟
-[كيم ووجو] نعم.
هل هذا ضروري حقا؟
يرتدي جميع المتزوجين حديثًا ملابس متطابقة.
هل أنتِ باردة أم دافئة؟
تبدو جيدة عليك.
مجرد ثانية.
أعتقد أنني لا أبدو سيئة للغاية.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
هنا.
هل تمزح معي؟
إذا كنا نفعل هذا،
يمكننا أيضًا أن نجعلها مثالية.
هل أتيت لي في وقت مبكر
حتى تتمكن من تلبيسي؟
لا يزال هناك الكثير من الوقت.
وهذا واحد فقط من الأسباب.
لدينا أشياء للاستعداد
قبل أن يصل الناس إلى هنا
مسابقة البوب!
متى ذكرى زواجنا؟
6 يناير.
لديك ذاكرة جيدة.
كان هذا مجرد اختبار.
أين كان شهر العسل لدينا؟
حسنًا؟ هذا...
لم أخبرك قط.
- يا إلهي، لا عجب.
-ها أنت ذا.
لقد قمت بتجميع الأسئلة التي يمكن أن يطرحها الناس.
ألق نظرة.
[يستنشق بحدة]
[زفير]
2. رحلة شهر العسل؟
لندن، المملكة المتحدة
أسئلة محتملة
[كيم ووجو] لندن؟
هل كنت تخطط للذهاب إلى لندن
لشهر العسل؟
-نعم، لرؤية سون هيونغمين يلعب.
-أرى.
هل تحب كرة القدم؟
لا، أنا فقط أحب Son Heungmin.
أنا جاهل في كرة القدم.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
رجل.
خطيبك السابق كان رجلاً كريماً
كان يترك صديقته
رؤية رجل آخر خلال شهر العسل.
[يعترف]
لقد استخدمت ما يعادل 10 سنوات من الأميال الخاصة بي
لدفع ثمن تذاكرنا ذهابا وإيابا.
لهذا السبب علي أن أختار
الوجهة.
هل دفعت ثمن شهر العسل أيضاً؟
لقد دفعت أيضًا ثمن الشقة.
لقد دفعت رسومه الدراسية مرتين،
رتبت تأمينه ،
ودفع تكاليف دروس TOEIC الخاصة به.
[شهقت في رهبة]
إنه عادل منذ أن كنت
أول من كسب المال.
ولم يكن لديه أي أموال مدخرات.
من يملك المال عليه أن يدفع.
ثم هل شكرك حتى؟
[يتردد]
أعتقد أنه لم يفعل.
كيف بحق السماء التقيتما؟
بينما كنت في إجازة مع أصدقائي.
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[صديق 1] ميري!
[صديق 2] يو ميري!
-الحق هنا.
-هناك.
-عجل.
-[صديق 1] أوه، لا.
[صديق 2] ميري!
يتمسك.
-[صديق 1] من فضلك.
-[صديق 2] من فضلك افتح عينيك.
[صديق 1] هل أنت بخير؟
-[السعال]
-[صديق 1] هل يمكنك النهوض؟
[صديق 2] ميري، هل أنت بخير؟
[ميري] كنت أغرق في الماء،
واستيقظت
إلى هوتي تنظر إليّ.
لقد وقعت بسبب نظراته.
[ضحكة مكتومة] أعتقد.
لكن لا أحد يقرر الزواج من شخص ما
فقط لمظهره.
[ حفيف الورق ]
هل تندم على ذلك؟
هل أنا نادم على ذلك؟
فعلتُ.
لماذا أعطيته
كل قطعة من قلبي؟
يا له من أحمق.
هذا ما اعتقدت أن الحب هو.
لقد انتهيت من ذلك الآن.
تعال.
لماذا تحتاج إلى التغيير؟
أنا متأكد
سوف تقابل شخص ما
الذي لن يأخذ حبك أمرا مفروغا منه.
[♪ عزف موسيقى البيانو الناعمة]
هل سيأتي ذلك اليوم؟
فقط لعلمك،
كان ذلك مريحًا جدًا.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[اهتزاز الهاتف]
أمي
[صوت آلي] لا يمكن إجراء المكالمة
تكون متصلا. نقل إلى...
هل يمكن أن تكون مشغولة؟
-بجدية، سونيا؟
-أوه، الجو حار.
أكل كل شيء، لماذا لا؟
الشخص هذا الطعام من أجله
لم يأكل حتى أي شيء حتى الآن.
لا داعي لأن تكون بخيلاً
عندما فعلت الكثير.
بالمناسبة،
هم أصهار ميري المستقبليين
إقامة وليمة؟
ليس حقيقيًا.
انا ذاهب لإسقاط بعض قبالة
منذ أن أتوجه إلى سيول
لزيارة عمتي في المستشفى.
يا لهم من محظوظين
لو كان لدي ابن،
سأتركه يتزوج بكل سرور
إحدى بناتك.
وهذا يعني الاستمتاع
كل هذا الطعام اللذيذ في كل موسم.
[كلاهما يضحك]
وكأنني سأسمح لفتياتي بالزواج من أي شخص.
والد خطيب ميري
هو أستاذ جامعي.
لذا؟
نفس العائلة المتعلمة
لم يقل حتى شكرا لك
على كل الطعام الذي قدمته لهم.
بعد أن تأخذ، يجب أن تعطي.
الحديث عن كونك وقحا.
لقد تم رفضهم.
هذا ليس شيئا للتفاخر به.
يمكن لأي شخص أن يقول
ينظرون إليك بازدراء، إلا أنت.
وفوق كل ذلك، صهرك المستقبلي
لم تتم زيارتها ولو مرة واحدة.
إنه مشغول، لهذا السبب.
إنه لا يستريح طوال اليوم.
يعمل لدى شركة كبيرة
شركة استثمارية في سيول.
وكأنك تعرف أي شيء.
لقد رفضت عندما سألوني
للعيش معهم في سيول.
حقًا؟
هذا صحيح.
لقد كان يطلب مني أن أتصل به
إذا كنت في سيول من أي وقت مضى.
أتعلم؟
يجب أن أطلب منه أن نجتمع معًا غدًا.
-تفضل.
-صهري.
صهري
[تشغيل الدش]
[تنهد بغضب]
اعتقدت أنها وصلت إلى أدنى نقطة،
ولكن كان هناك ما هو أسوأ في المستقبل.
لماذا ينخفض ​​سعر أسهمي فقط؟
متى ستصعد؟ هل ستصعد يوما ما؟
والدة ميري
[♪ لدغة مشؤومة]
-لماذا تتصل بي؟
-[اهتزاز الهاتف]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
طلبت مني ميري أن ألتزم الصمت
في الوقت الحاضر.
هل تعرف؟
عليك اللعنة.
[تنهدات]
[يهتز الهاتف]
ج: أنا في الغرفة 3613
"ج"؟
[توقف الدش]
ج: أنا في الغرفة 3613
[جيني] ووجو.
ضرب الحمام.
لن أكون طويلا.
[يضحك] بالتأكيد.
نعم، السيدة يو.
أخشى أنني سأضطر إلى الإلغاء
الزيارة المنزلية اليوم.
حدث شيء عاجل لرئيسي.
أنا آسف حقا.
من فضلك أخبري زوجك عن مدى أسفي.
يعتني.
[انقطع الخط]
[التلعثم]
ترى؟ لقد كنت على حق!
على محمل الجد، الرجل مجنون.
بدأ يلكمني
لمجرد النظر إليه.
أوه، الجيز.
أنا أعيش مع وجهي.
كيف يمكن أن يطير هذا هنا؟
[صراخ من الألم]
[سانغهيون] هل أنت السيد كيم جوسيك؟
من أنت؟
أنا أمثل السيد لي سونغ وو.
يجب أن نتحدث.
المدير العام
بايك سانغيون
هل تريد مني أن أقول إنني اعتديت عليه أيضًا؟
[ضحكة مكتومة]
يا لها من مزحة.
سيدي، هناك أدلة فيديو.
سيتم حذف اللقطات الأمنية،
ولكنك ستجد المال في حسابك البنكي
لم تتخيل أبدا وجود.
كما لو.
هل سيكون هذا كافيا؟
300,000,000 وون
[♪ لسعة درامية]
لماذا ألغى فجأة؟ لماذا؟
يضربني.
أنا لا أمانع في تجنب الرجل، ولكن...
لقد مررت بكل هذه المتاعب
من أجل لا شيء.
أوه، لا بأس.
اسمحوا لي أن أعرف عندما يعيد الجدولة.
بالتأكيد.
-سوف أتغير من هذا.
-بالتأكيد.
[يمسح الحلق]
ما هذا؟
[ميري] هذا؟
إنها التميمة التي سأعرضها
في العرض.
-التميمة؟
-هذا صحيح.
أنا أقوم بصنع واحدة حتى أتمكن من الترويج للعلامة التجارية
على موقع الويب الخاص بك والمتاجر عبر الإنترنت.
-هل ترغب في رؤيته؟
-بالتأكيد.
مجرد ثانية.
سأحضر جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
[شخير الشخصيات]
إنها ليست أموالك. هل هذا هو؟
لا أستطيع حتى أن أضعه
كنفقات تجارية.
[يسخر]
هل أنت والضحية
تحاول أن تسرق مني؟
كان علي أن أدفع له الكثير
لأنه كان هناك لقطات أمنية.
لقطات أمنية؟
[تنهدات]
ماذا عن والدي؟ ماذا قال؟
بقدر ما يعلم، أنت الضحية.
لبيع القصة
يجب عليك البقاء في المستشفى
لبضعة أيام.
[تنهد بغضب]
أشعر بالملل من ذهني.
[تنهدات]
أحضر لي بعض السوشي، هلا فعلت؟
أنا جائع، اللعنة!
[♪ تشغيل الموسيقى النابضة المتوترة]
[ميري] ذهبت مع صورة لطيف
يبدو أن ذلك يجلب الحظ السعيد.
اسمها ميونج سون.
كنت أفكر في إضافتها
إلى صفحة الشراء عبر الإنترنت.
أحبها.
[ضحكة مكتومة] من هو؟
إنه ميونج سيك.
-صديق ميونغسون المفضل.
-[يعترف]
أنها تبدو متشابهة.
لا، إنه يشبه شخص آخر.
من؟
حبي الأول عندما كنت طفلا.
ماذا؟ هل كان قبيحًا إلى هذه الدرجة؟
هل قلت أنه قبيح؟
انه يبدو لطيفا مع تلك العيون البراقة.
كيف يمكنك أن تعتقد أنه لطيف؟
يبدو مثل
مثير للمشاكل قليلا أبهى.
وهذا جزء من سحره.
هل مازلت على تواصل مع ميونغ سيك؟
حبي الأول؟
بالطبع لا.
كان ذلك منذ وقت طويل.
هل تتذكر أيضًا حبك الأول؟
[يستنشق بحدة] لست متأكدا. [زفير]
لم أختبر الحب بعد.
أنت كاذب.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
أنا آسف.
[ضحكة مكتومة]
ماذا كان ذلك؟
لقد رميتها بقوة قليلاً، أليس كذلك؟
-[ضحكة] أقصد..
-[اهتزاز الهاتف]
-آسف على ذلك.
-يتمسك.
[رنين الخط]
مهلا، ووجو. أين أنت؟
اه بالطبع.
متى اتفقنا على اللقاء مرة أخرى؟
ألست في طريقك؟
أنا لست كذلك.
سأخرج الآن.
يمين.
في الواقع، لا بأس.
ماذا يمكنك أن تفعل عندما تكون مشغولاً؟
في الواقع، سألني كبيري
لتغطية التحول عند الطلب،
لذلك أنا أدعو للإلغاء.
أنا الذي آسف.
سأعوضك بوجبة.
بالتأكيد، يتم الاتصال بي الآن.
الوداع. شيء مؤكد.
[انقطع الخط]
[تنهد بخجل]
ربما كان علي أن أقول أنني سأنتظر.
[♪ تشغيل موسيقى البوب اللطيفة عبر مكبرات الصوت]
[تنهدات]
مرحبًا.
سأحصل على أقوى مشروب لديك
فهمتها.
[تنهد بهدوء]
على محمل الجد.
لماذا تظاهرت بأنني مشغول؟
[آهات بهدوء]
اللعنة.
[يهتف] أنت خاسر.
[يصرخ بتساؤل]
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[♪ الموسيقى الحزينة تتلاشى]
[♪ موسيقى الجاز الناعمة
اللعب عبر مكبرات الصوت]
[الزفير بحدة]
[يصيح]
[يتنفس بشدة]
[يمسح الحلق]
كسب العيش ليس مزحة.
كونك موظفًا أمر صعب.
ولكن كل ما يمكننا فعله هو أن نصعب الأمر.
ذلك المريض المهم الذي تعمل لديه.
لقد انتشرت الشائعات بالفعل
يا له من حمار.
إنه يتظاهر بالإصابة
فقط للبقاء في المستشفى.
ومع ذلك، تعاملت معه بلطف.
لدي احترام مجنون.
هل أعرفك؟
هذا أنا.
لقد اصطدمنا ببعضنا البعض
في وقت سابق في المستشفى.
أنا الطبيب.
-من كان يقول تلك الأشياء؟
-ماذا؟
ينبغي طردهم.
التبرع الضخم لمركز السرطان
تم صنعه مقابل الصمت.
يتمسك.
لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ.
ولم أطرحه إلا لترضيك
لأنني مجرد موظف بنفسي.
كلمات الراحة غير المرغوب فيها
هي مجرد غطرسة.
أنا أعتذر.
يتمسك.
لماذا تحريف ما قصدته
عندما كنت أحاول أن أكون لطيفا؟
ليس الأمر وكأنني تحدثت بشكل سيء عن أي شخص.
[يهتف في الإدراك]
هل تقول لي أن أصمت
منذ أن أنفقت المال؟
يبدو أنك تعتقد أن المال يحل كل شيء،
ولكن هناك ما هو أكثر من ذلك.
الأمر أبسط بهذه الطريقة.
اعمل فقط بقدر ما تدفع لك
والبقاء هادئًا تمامًا.
[يستنشق بعمق]
بهذه الطريقة، لن يتم استنزاف أحد
بدون سبب.
كيف يمكن للناس أن يعيشوا
دون استنزاف أنفسهم عاطفيا؟
إذا كنت مستاءً،
افتح ودع الآخرين يريحونك
بدلا من التصرف بقسوة.
لماذا تشرب هنا
إذا لم تكن مستاء؟
من يشرب وحده هكذا
عندما لا يكونون منزعجين،
مثل أنا؟
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
[تلعثم] ما هذا؟
ماذا؟
ما هذا؟
هل تعتقد أنني أغرق أحزاني
لأن الرجل وقفني؟
أنا لست كذلك.
معذرةً، هل يمكنني الحصول على إعادة التعبئة؟
[نادل] شيء مؤكد.
[♪ تشغيل موسيقى الجاز المبهجة]
هل تحاول مغازلة معي؟
أنا أقول لك أن تشرب وتذهب.
أفضل أن أشرب بسلام.
[تنهد جينغيونغ]
هنا تذهب.
[زفير راضٍ]
من يوسو إلى جانجنام
[صوت آلي] سيداتي وسادتي،
سوف نصل قريبا إلى جانجنام،
وجهتنا.
يرجى التحقق مما إذا كنت قد غادرت
أي أمتعة خلف.
[همهمات، يلهث]
[كيم ووجو] مع هذا التجديد،
نأمل في تعزيز هوية علامتنا التجارية
عبر جميع التركيبة السكانية للعملاء.
تحديث حالة تجديد الحزمة
تصميم العبوة الجديد
سيتم استخدامها في عبوات الهدايا الصغيرة،
صفحات الشراء على موقعنا،
وميزات الهدايا على وسائل التواصل الاجتماعي.
نأمل التميمة الجديدة في التصميم
سوف يساعد في جذب قاعدة العملاء الأصغر سنا.
هناك اعلانات على مواقع التواصل الاجتماعي
بالإضافة إلى القسائم والكوبونات، ولكن...
[أمي] أنا في سيول.
لقد أعددت بعض الأطباق الجانبية
لذلك سوف أقوم بزيارة منزل زوجك.
[ميري] أهل زوجي؟
[كيم ووجو] ... نحن نتطلع
لمزيد من الإلمام بالعلامة التجارية
وزيادة الاهتمام...
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
...على المنصات الإلكترونية.
دعونا نتعمق.
2025 قيادة ميونجسوندانغ
الأكاديمية الأساسية
لماذا لا تلتقط؟
أمي
الخير لي. مرحبًا.
[زفير]
يا عزيزي، لا أستطيع أن أتحمل هذا الانسكاب.
ميري
[صوت آلي] المكالمة
لا يمكن توصيله. نقل إلى...
[رنين الخط]
هل هناك شيء ما؟
أنت مستيقظ قريبا.
أمي في سيول وتتجه إلى Wooju's.
[يهتف في الإدراك]
إنها لا تعرف بعد، أليس كذلك؟
[يدندن مدروس]
سيدة يو، أنت التالي.
سأكون هناك على الفور.
ثم أرسل لي عنوان السيد كيم.
سأذهب إلى هناك وأحاول إيقاف والدتك.
أنت تقدم العرض التقديمي.
-لا تقلق.
-لكن...
استمر.
شكرا جزيلا لك
للقيام لي بهذا المعروف الكبير.
[يدندن مدروس]
حفل الزفاف معطلة؟
[تنهدات]
يا لها من نكتة عائلة.
ألا تتحدث أنت وابنتك؟
لقد تم إلغاؤه منذ زمن بعيد.
انتظر.
[تضحك بعصبية]
ماذا تقصد أنه تم إلغاؤه؟
هذا خبر بالنسبة لي.
إذا كان لديك أي أسئلة،
التحدث مع ابنتك.
ليس لدينا المزيد لنقوله.
يتمسك.
سيدة تشون، لا تكوني هكذا.
ربما تجادلوا قليلاً،
ولكن هذا أمر شائع بالنسبة للأزواج
قبل الزواج.
إذا فعلت ميري شيئًا خاطئًا،
سأضعها في نصابها الصحيح.
الزفاف ليس شيئا
للعب مع.
[ضحكة مكتومة]
سيدة تشون، لماذا لا تهدأي
وتأخذ هذا؟
لقد صنعتك
بعض الأطباق الجانبية التي تحبها.
هناك الكيمتشي البصل الأخضر.
هنا.
[يتردد]
لا ينبغي أن يكون لديك.
بجد؟
سيكون من الوقاحة رفض هذا.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية التي تجتاح]
[GPS] أنت تقريبًا في وجهتك.
أنظري هنا يا سيدة أوه.
أقول هذا لأنني أشعر بالسوء تجاهك.
هذا ليس خلاف العشاق.
انتهى الأمر بينهما.
أنت تعرف كيف هي ابنتك.
إنها شريرة وسيئة.
لن يتمكن أي رجل من التعامل معها.
كانت لديها الجرأة للرد علي
مع عيونها الساطعة.
كان يجب عليك تعليمها بشكل أفضل.
لقد كان خطأً
للسماح لها بالدخول إلى هذه العائلة.
أشكر أسلافنا
لمراقبتنا.
سبحان الله.
على أية حال، إذا كان لديك أي أخلاق،
لا تزوجها
حتى تنمو كشخص.
لا تحاول إفساد حياة ابني مرة أخرى
وابتعد.
أوه، هيا.
من الواضح أن هناك سوء فهم.
الخير لي.
سيدة تشون، انتظري.
من فضلك لا تفعل هذا.
توقف عن كونك خاسرًا.
يا إلهي!
[الهمهمات]
لا يصدق.
[لهاث]
بلدي البصل الأخضر الكيمتشي!
أنا آسف.
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[تنهد بتعب]
أوه، ماذا أفعل؟
[صراخ الإطارات]
الخير لي.
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
لا، من فضلك اتركه هناك.
سوف أقوم بتنظيفه.
لا بأس.
يا إلهي، كيف يمكنني أن أشكرك؟
من فضلك، توقف فقط.
سوف رائحة يديك كريهة.
-يديك سوف نتن.
-شكرًا لك.
[تنهد بتعب]
هل أنت والدة السيدة يو؟
من هم...
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[يصرخ بهدوء]
[يتردد]
إذن، أنت تعمل مع شركة ميري؟
هذا صحيح.
لقد حدث أمر عاجل،
فطلبت معروفا.
من المفترض أن أقودك
إلى محطة الحافلات.
على أية حال، لا تتردد في التحدث معي عرضا.
ومع ذلك، أنت قائد الفريق.
السيدة يو هي رئيسة شركتها.
حسنا، أنت لست مخطئا.
[ضحكة مكتومة]
على أية حال، هل قامت ميري بعمل جيد؟
بالطبع.
إنها حيوية جدًا لهذا المشروع
أنني جئت إلى هنا بدلا منها.
إنها تقدم عرضًا مهمًا
الى الرئيسة.
الخير.
إنها تقدم عرضًا تقديميًا واحدًا متوسطًا.
كما تعلمون،
حتى وهي فتاة صغيرة،
كانت جريئة وصريحة.
رسوماتها كانت جيدة جدًا
أنها فازت بجائزة من الحاكم.
في المدرسة، كانت تقود دائما
المشاريع الفنية. [ضحكة مكتومة]
لا بد أنك كنت فخوراً بها.
بالطبع كنت كذلك.
حسنا...
لا أعرف إذا كنت قد سمعت لهم في وقت سابق،
ولكن ميري ليست شائكة
كما تصادف.
إنها أنثوية كما هي.
إنها تعطي كل ما لديها
للناس التي تعشقها.
[يضرب الشفاه]
بعد وفاة والدها..
كان عليها أن تصعد
كرجل البيت.
تدعم نفسها من خلال الكلية
والعيش بعيدا عن المنزل
وجعلتها أكثر صرامة
وأنا قلق الناس
قد يسيء فهمها.
هذا ليس هو الحال.
الجميع يحب السيدة يو.
إنها مرحة وماهرة في وظيفتها.
[ضحكة مكتومة]
إنها بطبيعتها مبتهجة ومجتهدة.
هل تريد أن تعرف ماذا حدث
عندما كانت طفلة؟
الخير لي. أنا أثرثر لشخص غريب.
-[يضحك كلاهما]
-يا عزيزي.
هل يمكنني الاستمرار؟
بالطبع.
وكانت صغيرة في ذلك الوقت،
ولا حتى 100 سم.
كان طولها 99 سم.
وكنت في السرير
ألم في كل مكان مع الانفلونزا.
كان والدها قد بدأ للتو
كسائق تاكسي و...
-هل يمكنك إنهاء الأمور؟
-عليك أن تسرع.
[رنين الخط]
الخير.
لماذا أتيت إلى هنا
عندما أغادر قريبا؟
[يصرخ بتساؤل]
في منزل ووجو؟
لم أتمكن من مقابلة والدته.
لم تكن في المنزل.
أيا كان.
ولم أتمكن من التواصل معها،
لذلك غادرت.
لا ينبغي عليك أن تأتي دون سابق إنذار.
اتصل مسبقا في المرة القادمة.
حصلت عليه.
من؟ قائد الفريق؟
الخير.
هو الذي قادني
إلى محطة الحافلات.
تأكد من شكره.
بالتأكيد، تابع يومك.
-[انقطع الخط]
- يمكنك ركوب الحافلة .
كان بإمكاني الحصول على التذكرة بنفسي،
والآن أشعر بالسوء.
لا تكن. طلبت مني السيدة يو ذلك.
[ضحكة مكتومة] بالتأكيد.
بالمناسبة...
لا تخبر ميري عما حدث اليوم.
أنا متأكد من أنها لم تخبرني لسبب ما.
ما حدث قد حدث،
فلماذا دفعها للحصول على إجابات؟
ربما تشعر بأسوأ من ذلك.
بالتأكيد.
[مذيع المحطة]
ستغادر الحافلة المتجهة إلى يوسو قريبًا.
-يرجى الصعود.
-يجب أن أذهب.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
قم بزيارة يوسو في وقت ما.
سأعاملك بوجبة لذيذة.
-بالتأكيد.
-حسنًا.
انطلق.
[♪ تشغيل موسيقى بطيء وممتع]
انطلق بالفعل.
[كيم ووجو] والدتك غادرت للتو.
بقيت حتى توقفت حافلتها.
أنا في طريقي إلى مكانك الآن.
سألتني والدتك
لإسقاط بعض الأشياء.
سأنتظرك في المنزل إذن.
بالتأكيد.
[انقطع الخط]
[تنهدات]
[اهتزاز الهاتف]
أخت ووجو
[تنهدات]
مرحبا؟
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[يرن جرس الباب]
[تنهد ووجو]
-هنا.
- أوه، شكرا.
يجب أن يذهبوا مباشرة إلى الثلاجة.
يمين.
هل هناك شيء ما؟
يا إلهي، لا. [يشهق]
التوتر يغادر أخيرا
الآن بعد أن تم العرض التقديمي.
شكرا لك لهذا اليوم.
لقد تمكنت من إنهاء الأمر بشكل جيد،
شكرا لك.
[ضحكة مكتومة] لذلك سمعت.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
لا تبدو بخير.
[يشهق]
آسف لهذا. [ضحكة مكتومة بهدوء]
سوف آخذ ذلك.
أمي...
اكتشفت.
أخت ووجو
[تنهدات]
-مرحبا؟
-[بغضب] أنت!
كيف لم تخبر والدتك بعد؟
لديك الكثير من الأعصاب.
أتت والدتك إلى منزلنا!
كان على أمي أن ترتاح
بعد الصدمة التي سببتها والدتك!
أنا أموت.
هذا يقتلني.
[تنهدات] هذا بالضبط
لماذا لم أخبرها.
[يشهق]
لقد كنت بخير مع كل ذلك،
لكني عرفت أمي..
[شهقة] كنت أعلم أن أمي ستكون منزعجة.
[يشهق]
كان يجب أن أكون هناك.
لو كنت هناك،
لقد كانت معركة عادلة.
أراهن أن أمي لم تتمكن حتى من الحصول على كلمة واحدة.
إذن، لماذا لا تطرح الأمر معها؟
سوف تكتشف قريبا على أي حال.
ماذا يمكنني أن أقول بالنظر إلى ما حدث؟
[تنهد بتعب]
لقد أصبحت مطلقة
دون أن يكون هناك حفل زفاف على الإطلاق.
إنها لن تكون فخورة بي بعد الآن
تعال.
لماذا عليك أن تكون دائما
فخرها وفرحها؟
ماذا عليك أن تكون أكثر من ذلك
بجانب ابنتها؟
لا تقلق بشأن ذلك كثيرا.
علاوة على ذلك، أعتقد أنها مستعدة للاستماع
الجانب الخاص بك من القصة.
أمي
[رنين الخط]
[يستنشق بحدة]
[رنين الهاتف]
ميري
[تنهدات]
أمي.
لقد...
-شيء لأخبرك به.
-ميري.
فقط ننسى كل شيء.
إنه ليس الرجل الوحيد هناك.
لقد وافقت فقط لأنك أحببته.
لنكون صادقين،
لم أكن معجبًا بهذا الشرير أبدًا.
[يضرب الشفاه]
يقولون أنك بحاجة إلى إزالة القمامة
لإفساح المجال لشيء أفضل،
لذا انساه وعيش حياتك.
أم.
أنا آسف.
ما الذي تعتذر عنه؟
افعل ما هو أفضل وأظهر له ما يفتقده.
لديك بالفعل مكان للعيش فيه،
لذا تابع
إذا جاء شخص أفضل في طريقك.
[يصرخ بتساؤل]
انتقلت؟
إلى أين؟
[ارتعاش التنفس]
لقد فزت بالجائزة؟
[تلعثم] ماذا...
ما الذي ربحته بالضبط؟
ووجو لا يعرف.
بالطبع حاولت الاتصال به.
حاولت مرارا وتكرارا.
ماذا يمكنني أن أفعل عندما لا يلتقط؟
حسنًا.
ميري، استمعي لي بصوت عال وواضح.
أنت...
مهما كان الأمر، لا يتم القبض عليك.
-[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
-[يصرخ بتساؤل]
هل أنت متأكد من أنني يجب أن أستمر في هذا؟
ماذا لو تم القبض علي؟
يجب عليك التأكد من عدم اكتشاف أحد.
انتبه دائمًا لما تقوله.
ميري،
ابق قويا.
بالتأكيد.
فهمتها.
لا تقلق.
يمين.
بالتأكيد.
[انقطع الخط]
[تنهدات]
ما هيك؟
من كان يعلم أن أمي كانت رائعة جدًا؟
العالم ليس بهذه القسوة
كما قد تتخيل.
أنت؟
لقد رميت سعادتك بعيدا.
[♪ عزف موسيقى كوميدية جذابة]
هذه هي الكارما في العمل.
يا إلهي.
هل تعرف ما هذا؟
إنه عمر فاتي.
[صفارات الألعاب النارية]
[الغناء]
♪ عمر فاتي ♪
[يغني بسعادة]
-♪ عمر فاتي ♪
-[ميري] لكن في بعض الأحيان،
ويحدث أيضًا ما هو أقل توقعًا.
[♪ تشغيل موسيقى الجاز عبر مكبرات الصوت]
لم يسبق لي أن تناولت لحمًا بهذا العطاء من قبل.
[يضحك]
عزيزي، احصل على بعض.
شكرًا.
-ادخل أيضاً.
-بالتأكيد.
[اهتزاز الهاتف]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
حبيبتي ماذا بعد العشاء؟
لماذا تسأل؟
صديق في الحي،
لذلك اعتقدت أننا سنلتقي.
صديق؟ من؟
صديق المدرسة الذي يعيش في مكان قريب.
سأقدم مقدمات في وقت لاحق.
-بالتأكيد، فهمت.
-همم.
[يمسح الحلق]
شيء مؤكد.
[ضربات المصعد]
-أراك لاحقا.
-أراك لاحقًا.
[همس] أحبك.
[همسات] أنا أحبك أيضًا.
-لا تغيب لفترة طويلة.
-فهمتها.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة تنذر بالخطر]
اللعنة.
عجل!
[ضربات المصعد]
[صرخات امرأة]
[يصيح]
[ضربات المصعد]
نراكم قريبا.
[انقطع الخط]
[يلهث]
[يصرخ بهدوء]
أي طابق؟
[يتنفس بشدة]
القرف.
1 رسالة غير مقروءة
ج: أنا في الغرفة 3613
غرفة 3613.
لماذا لن ينجح الأمر؟
بطاقة مفتاح الفندق.
تعال. [ارتعاش التنفس]
لماذا لن ينجح الأمر؟
تعال.
عليك اللعنة!
[ضربات المصعد]
[♪ لسعة درامية]
[يصيح]
[♪ تشغيل الموسيقى المنذرة]
[باللغة الإنجليزية] آسف.
[باللغة الكورية] القرف.
القرف.
[يلهث]
[♪ تشغيل الموسيقى المشوقة]
جيني؟
جيني...
[يواصل اللهث]
[رنين جرس الباب]
-حبيبي.
-بيبي.
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
واو، لقد صنعت الكثير من الطعام.
دائما كريمة جدا، أليس كذلك؟
[يدندن بهدوء]
[يصرخ] إنه جيد جدًا.
أمي
مهلا يا أمي. ما أخبارك؟
لا يصدق.
لقد بحثت في كل مكان.
إنه ليس في أي من جيوبي.
مستحيل. لم أسحب حتى
محفظتي خارج على متن الحافلة.
الخير.
أتعلم؟
لا بد أنني أسقطته هناك.
في سيارة السيد كيم؟
بالتأكيد، سأسأل.
فهمتها.
[انقطع الخط]
قائد الفريق كيم ووجو
[رنين الخط]
محفظة سوداء قابلة للطي؟
سأبحث عنه.
بالتأكيد.
[انقطع الخط]
[الهمهمات]
لماذا فاتني هذا؟
أوه يونجسوك
-[♪ تشغيل الموسيقى الساحرة]
-أحيانًا الشيء الذي تبحث عنه
يقع مباشرة تحت أنفك.
بجد؟
مطعم يونجسوك
[♪ عزف موسيقى مؤثرة وحزينة]
[تيدي] كفى دموعًا،
أو سيأتي النمر ويأخذك.
خذها.
لقد أعطاها لي والدي كهدية عيد ميلاد.
الفتاة التي كنت أبحث عنها
كان على حق تحت أنفي.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
وأتساءل عما إذا كانت تعرف.
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة والمؤثرة]
[صرير الإطارات، صوت بوق السيارة]
[صوت بوق الشاحنة]
[ يستمر صوت بوق السيارة ]
[صراخ الإطارات]
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[طالب باللغة الإنجليزية] هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
[كيم ووجو] ذلك عندما تكون الرياح شديدة
اجتاح قلبي الوحيد..
[طالب] أوه، لا.
...الدفء من الفتاة
لقد التقيت للتو وأحضرتني...
[تيدي] كفى دموعًا،
-[كيم ووجو] ...لحظة قصيرة من السلام.
- أو سيأتي النمر ويأخذك.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​​​المتفائلة]
من سيعتني به؟
ذلك الولد الفقير!
[كيم ووجو] بكت من أجلي.
هل يمكن أن تتوقف عند هذه المرة فقط؟
كتم الصوت
[يضحك بهدوء]
وعندما التقيت بها مرة أخرى،
أردت أن أقول
[يمسح الحلق]
كم كنت ممتنًا.
انتظر.
ماذا تفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
لا ينبغي أن يكون لديك
صورة زفاف أو شيء من هذا؟
وهذا من شأنه أن يقلل من شكوكه.
من الواضح أنه كان مشبوهًا في المرة الأخيرة.
مع رحيلك...
إنه يراقبنا.
-هو حقا.
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
الجميع يحب السيدة يو.
إنها مرحة وماهرة في وظيفتها.
[ضحكة مكتومة]
إنها بطبيعتها مبتهجة ومجتهدة.
هل تريد أن تعرف...
[كيم ووجو] لكنني لم أسأل قط
إذا تذكرتني.
وكانت هذه مسافة كافية.
كنت أرد الجميل
بمساعدتها بهذا القدر.
[♪ تشغيل موسيقى ممتعة ومتفائلة]
[اهتزاز الهاتف]
مهلا، هل وجدت ذلك؟
[ووجو] هذا أنا.
كيف كان حالك؟
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
هل تتزوجيني؟
[ميري] من المفترض أن أعمل
مع المدير العام بايك؟
[كيم ووجو] اتصل بي ثلاث مرات في اليوم،
لا استثناءات.
[ووجو] أنا أختارك يا ميري.
[جينغيونغ] من يستطيع ذلك؟
أنقذك يا ووجو؟
ليست هناك حاجة للنظر بعيدا جدا.
[والدة يونغسو] إنه محظوظ
لم يتم طرده من العائلة.
[كيم ووجو] توفي والدي
في عيد ميلادي،
وكان خطأي.
[Wooju] المنزل هو منزل ذلك الشرير،
أليس كذلك؟
[ميري] ألم تقل أن نتعاون معًا
مع Wooju إذا جاء الدفع؟
[كيم ووجو] ربما لأنني معجب بك.
أنا لا أحب رؤيتك مع رجل آخر.
هل يزعجك أنني معجب بك؟
[♪ بريق أثيري]
ترجمه هيليم بارك